Todo
    1. Вынести Article в отдельный компонент в нем сделать отдельно ArticleHeader и только его использовать на главной
        А на страницы самого поста уже использовать полностью компонент
    2. Сделать добавление в стор articles и не передавать их пропсами, а использовать из стора.
        Если мы вынесем список articles в стор, то по идее можно будет разделить пагинацию делать fetch в ней, а в Articlelist
        брать список из стора. Сейчас все связано у тебя
    3. Сделать компонент 404(нет такой страницы)
    4. Сделать нормальное отображение загрузки и ошибки
    5. Сделать отдельный компонент Layout для общего контента на страницах
    6. В AuthorBlock сделать отображение даты в зависимости от передачи даты, если нет, то не рендерим. Так как этот блок
        можно будет использовать в header'e
    7. Разобраться с цветами шрифта, вынести в scss переменные
